# マニュアル用語

ST：STエレクトロニクス（STMicroelectronics）という会社名称。
ARM Cortex-Mベースの32bitマイコンのSTM32などのマイコンを製造。

エラッタ：、誤字、誤植、誤写などの意味を持つ英単語。
また、転じて、印刷物の誤字などの訂正表、正誤表という意味もある。

# マイコン関連

UART（Universal Asynchronous Receiver/Transmitter）：
調歩同期式のシリアル信号をパラレル信号に変換したり、パラレル信号をシリアル信号に変換する回路。
調歩同期式とは、開始と終了の合図（スタートビット、ストップビット）にしたがってデータを通信する方式のこと。

発振回路（オシレータ）：electronic oscillator
交流信号を発生させるための回路。OSCと略したりすることもある。
マイコンでは、クロック発振器と呼ばれる。

ライトバック(WriteBack)：
キャッシュのデータ更新方法のこと。
キャッシュに書き込み時に、メインメモリへの書き込みは行わず、
キャッシュラインを追い出し時にデータ更新（Modifiedビットがセットされた状態）
にのみ、メインメモリに書き戻す方式。

ライトスルー(WriteThro)：
キャッシュのデータ更新方法のこと。
キャッシュに書き込む際に、メインメモリにも同じデータを書き込む方式。
メインメモリにアクセスするため、ストア命令時の処理に時間がかかる。

エンディアン：endianのこと。

ビッグエンディアン：

リトルエンディアン：

